Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Blood River]
[ទន្លេឈាម]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 27]
[ភាគទី២៧]
Elder Tang,
អែលឌើរ តាំង
I'll give you three moves to think it over.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចលនាចំនួនបីដើម្បីគិតវា។
Within three moves,
ក្នុងរយៈពេលបីចលនា
Blood River is still willing
ទន្លេឈាមនៅតែមានឆន្ទៈ
to befriend the Tang Clan.
ធ្វើជាមិត្តនឹងត្រកូល Tang ។
After three moves,
បន្ទាប់ពីចលនាបី,
we settle it by life and death.
យើងដោះស្រាយវាដោយជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
Su Muyu's here...
Su Muyu មកដល់ហើយ...
He's here!
គាត់នៅទីនេះ!
You folks from the Tang Clan
អ្នកមកពីត្រកូល Tang
are really something.
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
You shout before you strike.
អ្នកស្រែកមុនពេលអ្នកធ្វើកូដកម្ម។
Even your hidden weapons are used so openly.
សូម្បី​តែ​អាវុធ​លាក់​កំបាំង​របស់​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​យ៉ាង​បើក​ចំហ។
Shout or not,
ស្រែកឬអត់,
I'm just as confident I'll beat you.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក។
Su Muyu,
ស៊ូ មូយ
you finally showed up!
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន!
Xuewei...
Xuewei...
Xuewei was taken by them!
Xuewei ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក!
Why did they take her?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកនាង?
Seems
ហាក់
they want the poison in her.
ពួកគេចង់បានជាតិពុលនៅក្នុងនាង។
We'll talk after we're back.
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
You're not leaving!
អ្នកមិនចាកចេញទេ!
For our companion in your hands,
សម្រាប់ដៃគូរបស់យើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
you'd better keep her
អ្នក​គួរ​រក្សា​នាង​ល្អ​ជាង
safe and sound!
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង!
I hate to admit it,
ខ្ញុំស្អប់ការទទួលស្គាល់វា
but it's the truth:
ប៉ុន្តែវាគឺជាការពិត៖
we simply can't stop
យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
this Su family head
មេគ្រួសារស៊ូនេះ។
from doing whatever he wants
ពីការធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
right in front of us.
នៅចំពោះមុខយើង។
[Refined Brew, Serene Mind]
[ស្រាចម្រាញ់, ចិត្តស្ងប់ស្ងាត់]
Are you dead?
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
You jinx.
អ្នក jinx ។
I'm just exhausted.
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់នឿយ។
I'm the head of a house.
ខ្ញុំជាមេផ្ទះ។
I don't die that easily.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
Qingyang,
ឈីងយ៉ាង
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where's Xuewei?
តើ Xuewei នៅឯណា?
Why didn't she come back with you?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រលប់មកជាមួយអ្នក?
Xuewei...
Xuewei...
Xuewei was taken.
Xuewei ត្រូវបានយក។
The one who took her
អ្នកដែលយកនាង
is the one Mr. Su mentioned,
គឺ​លោក​ស៊ូ​បាន​លើក​ឡើង​ថា
the physician who refines drugged puppets.
គ្រូពេទ្យដែលចម្រាញ់អាយ៉ងដែលមានថ្នាំ។
Ghost Physician Night Crow.
Ghost Physician Night Crow ។
So she's in Jin City too.
ដូច្នេះ នាង​ក៏​នៅ Jin City ដែរ។
How interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
we need a plan
យើងត្រូវការផែនការ
to get Xuewei out first.
ដើម្បីយក Xuewei ចេញមុន។
Night Crow took Xuewei
Night Crow ជួប Xuewei
for the poison in her body.
សម្រាប់ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួន។
With her methods,
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តរបស់នាង,
Xuewei will be put through hell.
Xuewei នឹង​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​នរក។
And the two of them now
ហើយពួកគេទាំងពីរនាក់ឥឡូវនេះ
are surely inside the Tang Clan.
ប្រាកដណាស់នៅក្នុងត្រកូល Tang ។
Looks like our betrothal
មើលទៅដូចជាគូស្រកររបស់យើង។
has to be put on hold.
ត្រូវតែដាក់ឱ្យជាប់។
We should check the Tang Clan first.
យើងគួរតែពិនិត្យមើលត្រកូល Tang ជាមុនសិន។
Here in Jin City,
នៅទីក្រុង Jin City
you still let him get away?
អ្នកនៅតែឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ?
Blood River's arrival
ការមកដល់នៃទន្លេឈាម
has shaken a board
បានអង្រួនបន្ទះមួយ។
once settled.
ដោះស្រាយម្តង។
We have to hold them in check.
យើង​ត្រូវ​ចាប់​ពួក​គេ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ។
Don't let them ruin our plan.
កុំអោយពួកគេបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
But, Madam,
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ
Mu Xuewei is in Night Crow's hands.
Mu Xuewei ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Night Crow ។
And Night Crow...
និង ក្អែករាត្រី...
This is the Tang Clan.
នេះគឺជាត្រកូល Tang ។
Do we really have to take our cues from her?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​យក​តម្រុយ​របស់​យើង​ពី​នាង​ឬ?
If she wants to do anything,
ប្រសិនបើនាងចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
she has three days to finish.
នាងមានពេលបីថ្ងៃដើម្បីបញ្ចប់។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
hand Mu Xuewei over intact.
ដៃរបស់ Mu Xuewei នៅដដែល។
As you command, Madam.
តាម​បញ្ជា​លោកជំទាវ។
Please be very careful, Madam.
សូមប្រុងប្រយ័ត្នផងលោកជំទាវ
I hear Blood River's Su Changhe
ខ្ញុំលឺសំលេង ស៊ូ ឆាងហេ របស់ Blood River
is a nasty opponent.
គឺជាគូប្រជែងដ៏អាក្រក់។
They say
ពួកគេនិយាយ
he's a schemer,
គាត់ជាអ្នកបំផុសគំនិត
putting profit first in all things.
យកប្រាក់ចំណេញជាដំបូងក្នុងរឿងទាំងអស់។
I'm not afraid of men like that.
ខ្ញុំមិនខ្លាចមនុស្សប្រុសបែបនេះទេ។
I only fear people who reason.
ខ្ញុំខ្លាចតែមនុស្សដែលវែកញែក។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
Su Changhe and I
Su Changhe និង I
are the same kind of man.
គឺជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
He's just luckier than me
គាត់មានសំណាងជាងខ្ញុំ
and took the top seat of Blood River.
ហើយបានយកកៅអីកំពូលនៃទន្លេ Blood ។
But soon,
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ
the Tang Sect's seat of power
អាសនៈ​នៃ​អំណាច​របស់ Tang Sect
will be mine to claim.
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំដើម្បីទាមទារ។
[Tang Lingzun of Tang Clan]
[Tang Lingzun នៃត្រកូល Tang]
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
this is the poisonous person
នេះគឺជាមនុស្សពុល
our Master once mentioned.
ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយម្តងរួចមកហើយ។
I searched the world
ខ្ញុំបានស្វែងរកពិភពលោក
and never met a single one.
ហើយមិនដែលជួបតែមួយ។
Who knows,
អ្នកណាដឹង,
here in Jin City,
នៅទីក្រុង Jin City
I'd run right into one.
ខ្ញុំនឹងរត់ចូលទៅក្នុងមួយ។
If I pair a poisonous person
បើ​ខ្ញុំ​ផ្គូផ្គង​មនុស្ស​ពុល
with my drugged puppet craft,
ជាមួយនឹងសិប្បកម្មអាយ៉ងគ្រឿងញៀនរបស់ខ្ញុំ
what a terrifying thing that will make.
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ដែល​នឹង​ធ្វើ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
in medicine,
នៅក្នុងថ្នាំ,
you're far above me.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
But in the dark arts,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសិល្បៈងងឹត,
you're nowhere near me.
អ្នក​មិន​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ទេ។
Look, Senior.
មើល, ជាន់ខ្ពស់។
These two drugged puppets
អាយ៉ងញៀនថ្នាំទាំងពីរនេះ។
were Vajra Mortal-Stage masters in life.
គឺជាចៅហ្វាយនាយរបស់ Vajra Mortal-Stage នៅក្នុងជីវិត។
Refined into puppets,
ចម្រាញ់​ជា​អាយ៉ង​,
they don't die or feel pain.
ពួកគេមិនស្លាប់ ឬមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
with toxins from this "Poisonous Blossom",
ជាមួយនឹងជាតិពុលពី "ផ្កាពុល" នេះ។
I'll reforge them
ខ្ញុំនឹងកែពួកវាឡើងវិញ
into poison-laced drugged puppets.
ចូលទៅក្នុងអាយ៉ងចាក់ថ្នាំពុល។
One hit from them
វាយមួយពីពួកគេ។
and anyone
និងនរណាម្នាក់
won't last a stick of incense.
នឹង​មិន​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ឡើយ។
You...
អ្នក...
Ms Night Crow.
អ្នកស្រី រាត្រី ក្អែក។
What brings you here all of a sudden?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
The Madam wants
លោកជំទាវចង់បាន
to invite Blood River to meet,
ដើម្បីអញ្ជើញទន្លេឈាមឱ្យជួប
and...
និង...
offer a meeting gift.
ផ្តល់អំណោយសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
A meeting gift?
អំណោយសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ?
Seems that gift
អំណោយនោះហាក់ដូចជា
has something to do with me.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
The gift is Mu Xuewei herself.
អំណោយគឺ Mu Xuewei ខ្លួនឯង។
Ms Night Crow,
កញ្ញា រាត្រី ក្អែក
Blood River isn't easy
ទន្លេឈាមមិនងាយស្រួលទេ។
to negotiate with.
ដើម្បីចរចាជាមួយ។
So...
ដូច្នេះ...
we ask for your understanding.
យើងសុំការយោគយល់របស់អ្នក។
Understanding?
យល់?
Without me,
បើគ្មានខ្ញុំ
could you have subdued Tang Linghuang?
តើអ្នកអាចកម្ចាត់ Tang Linghuang បានទេ?
And now you ask me to "understand"?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យ "យល់"?
Is Blood River so fearsome?
តើ Blood River គួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
Once,
ម្តង
I nearly killed
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់
that Su family head.
មេគ្រួសារស៊ូ។
Per the Madam,
តាមលោកជំទាវ
she doesn't wish to clash with Blood River yet.
នាងមិនទាន់ចង់ប៉ះទង្គិចជាមួយ Blood River នៅឡើយទេ។
So she wants
ដូច្នេះនាងចង់បាន
Mu Xuewei handed over
Mu Xuewei បានប្រគល់
safe and sound
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
three days from now.
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ។
Within those three days,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនោះ
she hopes...
នាងសង្ឃឹម...
you'll finish whatever you intend.
អ្នកនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Sir,
លោកម្ចាស់
Master Su,
លោកគ្រូ ស៊ូ
these Tang Clan people
ប្រជាជន Tang Clan ទាំងនេះ
are something else.
គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
Force first, courtesy after.
បង្ខំ​ដំបូង​គួរ​សម​បន្ទាប់​ពី។
This morning
ព្រឹកនេះ។
they chased our folks to kill,
គេ​ដេញ​កាប់​មនុស្ស​យើង
and by night
និងនៅពេលយប់
they sent a handwritten letter to sue for peace.
ពួក​គេ​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​សរសេរ​ដៃ​ដើម្បី​ប្តឹង​សុំ​សន្តិភាព។
Have they found us here?
តើ​គេ​បាន​រក​ឃើញ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Not quite.
មិនពិតទេ។
The Tang Clan knows
ត្រកូល Tang ដឹង
Blood River has people
ទន្លេឈាមមានប្រជាជន
in Jin City.
នៅ Jin City។
But they don't know
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងទេ។
this teahouse
ហាងទឹកតែនេះ។
is our stronghold.
គឺជាបន្ទាយរបស់យើង។
So,
ដូច្នេះ
finding Blood River folk
ស្វែងរកប្រជាជនទន្លេឈាម
won't be easy,
នឹងមិនងាយស្រួល,
but getting a letter
ប៉ុន្តែទទួលបានលិខិតមួយ។
into Blood River hands
នៅក្នុងដៃទន្លេឈាម
is hardly difficult.
គឺពិបាកណាស់។
What does the letter say?
តើសំបុត្រនិយាយអ្វី?
"From Chief Tang Fulu of Execution Hall:
"ពីប្រធាន Tang Fulu នៃសាលប្រតិបត្តិ៖
We invite Blood River's Patriarch
យើងសូមអញ្ជើញអយ្យកោរបស់ទន្លេឈាម
Su Changhe
ស៊ូ ឆាងហេ
and Su family head Su Muyu
និង​មេ​គ្រួសារ Su Muyu
to meet at Dengjin Tower
ជួបគ្នានៅ Dengjin Tower
in Jin City
នៅ Jin City
for urgent discussions".
សម្រាប់ការពិភាក្សាបន្ទាន់"។
Chief of Execution Hall?
ប្រធាន​សាល​ប្រតិបត្តិ?
How interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
Since when does an Execution Hall chief
ប្រធាន​សាល​ប្រតិបត្តិ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ណា
get to invite Blood River's Patriarch
ទទួលបានការអញ្ជើញអយ្យកោរបស់ Blood River
and family head?
និងមេគ្រួសារ?
Looks like
មើលទៅ
Tang Linghuang is either dead
Tang Linghuang បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ
or trapped.
ឬជាប់។
Behind Tang Fulu,
នៅពីក្រោយ Tang Fulu,
there must be someone
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
of very high rank
នៃឋានៈខ្ពស់ណាស់។
inside the Tang Clan.
នៅខាងក្នុងត្រកូល Tang ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Factions in the Tang Clan are tangled.
បក្សពួកនៅក្នុងត្រកូល Tang មានការច្របូកច្របល់។
Aside from Second Master Tang and Tang Lianyue,
ក្រៅពីចៅហ្វាយទីពីរ Tang និង Tang Lianyue
Blood River has no ties
ទន្លេឈាមមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
with the rest of them.
ជាមួយពួកគេដែលនៅសល់។
With no feud between us,
ដោយគ្មានជម្លោះរវាងយើង,
why'd they fight us to the death?
ហេតុអ្វីបានជាគេវាយយើងរហូតដល់ស្លាប់?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Blood River's Patriarch
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម
is here in Jin City in person.
នៅទីនេះនៅទីក្រុង Jin City ផ្ទាល់។
They naturally feel
ពួកគេមានអារម្មណ៍ដោយធម្មជាតិ
this clash isn't necessary.
ការប៉ះទង្គិចនេះមិនចាំបាច់ទេ។
That's not thanks to me.
នោះមិនមែនអរគុណខ្ញុំទេ។
I'm guessing they don't know I'm here.
ខ្ញុំស្មានថាគេមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
This handwritten letter is a probe.
សំបុត្រដែលសរសេរដោយដៃនេះគឺជាការស៊ើបអង្កេត។
After all, for years
យ៉ាងណាមិញសម្រាប់ឆ្នាំ
we've always shown up together.
យើងតែងតែបង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នា។
What made them decide
អ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេសម្រេចចិត្ត
not to be our enemy for now
កុំធ្វើជាសត្រូវរបស់យើងឥឡូវនេះ
was the force you showed
គឺជាកម្លាំងដែលអ្នកបានបង្ហាញ
outside Jin City.
នៅខាងក្រៅទីក្រុង Jin ។
Will you go
តើអ្នកនឹងទៅ
to this banquet?
ទៅពិធីជប់លៀងនេះ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We'll have to meet them anyway.
យើងនឹងត្រូវជួបពួកគេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we need to ensure Xuewei's safe.
យើងត្រូវធានាថា Xuewei មានសុវត្ថិភាព។
Muyu,
ជុំ,
in the Tang Clan's eyes,
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ត្រកូល Tang
is Blood River
គឺទន្លេឈាម
nothing but profit-driven?
គ្មានអ្វីក្រៅពីប្រាក់ចំណេញទេ?
If they choose to meet us,
បើគេជ្រើសរើសជួបយើង
does that mean
មានន័យថា
they think we can ally with?
ពួកគេគិតថាយើងអាចចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ?
Then do you think
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតទេ?
Blood River is profit-driven?
Blood River ទទួលបានប្រាក់ចំណេញ?
Sure.
ប្រាកដ។
Shameless, even.
ឥត​ខ្មាស​សូម្បី​តែ​។
But what counts as "profit"
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចាត់ទុកថាជា "ប្រាក់ចំណេញ"
and how to seek it...
និងរបៀបស្វែងរកវា ...
everyone's standard
ស្តង់ដាររបស់អ្នករាល់គ្នា
is different.
គឺខុសគ្នា។
Right, Master Mu?
ត្រូវទេលោកគ្រូ?
Me?
ខ្ញុំ?
Sir,
លោកម្ចាស់
why bring me up all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំមកភ្លាមៗ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I don't suspect you.
ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
I've been
ខ្ញុំធ្លាប់
watching you play mahjong lately.
មើលអ្នកលេងម៉ាចុងថ្មីៗនេះ។
You could've won early,
អ្នកអាចឈ្នះមុន
yet you didn't.
នៅឡើយទេអ្នកមិនបាន។
Because there was bigger gain ahead.
ដោយសារតែមានការចំណេញកាន់តែច្រើននៅខាងមុខ។
And...
ហើយ...
I've never feared waiting.
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចការរង់ចាំទេ។
Night Crow,
ក្អែករាត្រី,
don't keep making the same mistake.
កុំបន្តធ្វើកំហុសដដែល។
The dead are gone.
អ្នកស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
That wasn't a mistake!
នោះមិនមែនជាកំហុសទេ!
How many times have I said it:
តើខ្ញុំបាននិយាយវាប៉ុន្មានដងហើយ៖
I'm doing this to benefit the world!
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ពិភពលោក!
You still think I'm blindly clinging
អ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំកំពុងបិទភ្នែក
to reviving my dead husband?
ដើម្បីរស់ឡើងវិញប្តីដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
I've found something
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
far more interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
Something makes the living
អ្វីមួយធ្វើឱ្យការរស់នៅ
unharmed by blades
មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដោយកាំបិត
and the dead rise as before.
ហើយមនុស្សស្លាប់ក៏រស់ឡើងវិញដូចមុន។
The drugged puppet art
សិល្បៈអាយ៉ងញៀនថ្នាំ
is far more interesting
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង
than those blasted blades and love!
ជាងកាំបិតនិងស្នេហា!
Your obsession has turned you insane!
មហិច្ឆតារបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត!
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
how about a deal?
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងវិញ?
We join forces
យើង​រួម​កម្លាំង
and turn this miss
ហើយបង្វែរការនឹកនេះ។
from a poisonous person
ពីមនុស្សពុល
back into a normal person.
ត្រឡប់មកជាមនុស្សធម្មតាវិញ។
And...
ហើយ...
I'll tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
how I forge the living
របៀបដែលខ្ញុំបង្កើតការរស់នៅ
into drugged puppets.
ចូលទៅក្នុងអាយ៉ងគ្រឿងញៀន។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
you can study yourself
អ្នកអាចសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
how to undo my drugged puppet art.
របៀបលុបសិល្បៈអាយ៉ងរបស់ខ្ញុំ
Given that you're brilliant,
ដោយសារអ្នកពូកែ
you'll crack it one day!
អ្នកនឹងបំបែកវានៅថ្ងៃណាមួយ!
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I won't stand still.
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
I do want to be normal.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​ធម្មតា។
But if you use this
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រើវា។
to do filthy things,
ធ្វើ​រឿង​មិន​ស្អាត
I won't mind using my last strength
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីការប្រើកម្លាំងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
and every poison in me
និងរាល់ជាតិពុលនៅក្នុងខ្ញុំ
to die together with you.
ស្លាប់រួមគ្នាជាមួយអ្នក។
Hasn't Blood River
មិនមានទន្លេឈាម
done enough filthy deeds?
បានធ្វើអំពើអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់?
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
why care so much
ហេតុអ្វីខ្វល់ច្រើនម្លេះ
about right and wrong?
អំពីត្រូវ និងខុស?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you don't get to decide.
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
it's your call.
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
If you obtain
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន
my improved drugged puppet art,
សិល្បៈអាយ៉ងគ្រឿងញៀនដែលប្រសើរឡើងរបស់ខ្ញុំ
perhaps
ប្រហែល
you will stop me sooner.
អ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំឆាប់ៗ។
Don't you
កុំអី
want that?
ចង់បាននោះ?
You know as well as I do,
អ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ
given time,
ពេលវេលាដែលបានផ្តល់ឱ្យ,
I can surely
ខ្ញុំពិតជាអាច
remove the poison from this girl.
យកជាតិពុលចេញពីក្មេងស្រីនេះ។
As for how...
ចំពោះ​របៀប​...
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
your help would be
ជំនួយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
nothing more
គ្មានអ្វីទៀតទេ
than saving her life.
ជាងការសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
[Library]
[បណ្ណាល័យ]
So you're General Dian.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ Dian ។
Never thought
មិនដែលគិតទេ។
I'd meet you
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
here of all places.
នៅទីនេះគ្រប់កន្លែង។
Indeed.
ពិត។
[Grand Master Tang of Tang Clan]
[លោកតា តាំង នៃត្រកូលថាង]
A man who shouldn't be in Tianqi
បុរសម្នាក់ដែលមិនគួរនៅ Tianqi
appearing in this city
លេចឡើងនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
would strike anyone as odd.
នឹង​វាយ​នរណា​ម្នាក់​ជា​ការ​ចម្លែក។
Grand Master Tang,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tang
the First Prince
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
has been waiting.
បានរង់ចាំ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Very well.
ល្អណាស់។
This is the Tianqi Library.
នេះគឺជាបណ្ណាល័យ Tianqi ។
Open flames are forbidden.
អណ្តាតភ្លើងបើកចំហត្រូវបានហាមឃាត់។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
aren't you worried about a fire?
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីភ្លើងទេ?
I am the First Prince of Beili.
ខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Beili ។
Wherever I stand
កន្លែងណាដែលខ្ញុំឈរ
must be full of light,
ត្រូវតែពេញដោយពន្លឺ,
seen at a glance.
បានឃើញមួយភ្លែត។
Grand Master Tang.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tang ។
Greetings, Your Highness.
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
I've long heard
ខ្ញុំបានលឺយូរហើយ។
you're quite interesting.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Meeting you today,
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ,
it proves true.
វាបង្ហាញការពិត។
Your Highness
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
dragged me here from the Tang Clan,
ទាញខ្ញុំមកទីនេះពីត្រកូល Tang
surely not
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
just for "interesting", right?
គ្រាន់តែសម្រាប់ "គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍" មែនទេ?
I want
ខ្ញុំចង់
an alliance with the Tang Clan.
សម្ព័ន្ធភាពជាមួយត្រកូល Tang ។
Many want alliance with us.
មនុស្សជាច្រើនចង់បានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយយើង។
But the Tang Clan
ប៉ុន្តែត្រកូល Tang
already has a Xuanwu Guardian,
មាន Xuanwu Guardian រួចហើយ
a friend to the Prince of Langya.
ជាមិត្តរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
Prince of Langya
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
never meddles in factional strife.
មិនដែលជ្រៀតជ្រែកក្នុងជម្លោះបក្សពួកទេ។
The Prince of Langya?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya?
He's from the last generation.
គាត់មកពីជំនាន់ចុងក្រោយ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
Lei Fortress and the Tang Clan
បន្ទាយ Lei និងត្រកូល Tang
made the right choice.
បានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
They backed the Prince of Langya and my father,
ពួកគេបានគាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya និងឪពុករបស់ខ្ញុំ,
and won in the end.
ហើយបានឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
it's a new era.
វាជាយុគសម័យថ្មី។
You should
អ្នកគួរតែ
make a new choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសថ្មី។
A new choice?
ជម្រើសថ្មី?
To beat Lei Fortress for good,
វាយឈ្នះ ឡៃ បន្ទាយដែក
or rather,
ឬផ្ទុយទៅវិញ
make Lei Fortress
បង្កើត Lei Fortress
vanish from the world.
បាត់ពីពិភពលោក។
Dangling Lei Fortress's destruction
ការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់បន្ទាយ Dangling Lei
to tempt the Tang Clan
ដើម្បីល្បួងត្រកូល Tang
is quite the offer.
គឺពិតជាការផ្តល់ជូន។
But...
ប៉ុន្តែ...
why should I choose you,
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នក
Your Highness?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
We're allied with Xueyue City.
យើងចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយទីក្រុង Xueyue ។
If we ally with you too,
បើយើងចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នក
it'll surely clash
វាប្រាកដជានឹងប៉ះទង្គិច
with Xueyue City's plans
ជាមួយនឹងផែនការរបស់ទីក្រុង Xueyue
and run against them.
ហើយរត់ប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
crossing Baili Dongjun
ឆ្លងកាត់ Baili Dongjun
isn't easy.
មិនងាយស្រួលទេ។
In short,
និយាយឱ្យខ្លី
you're talking terms.
អ្នកកំពុងនិយាយលក្ខខណ្ឌ។
Guards!
ឆ្មាំ!
Wait.
រង់ចាំ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
you haven't understood me.
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
What I mean is:
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា៖
just no.
គ្រាន់តែទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because today,
ដោយសារតែថ្ងៃនេះ,
the moment I saw you,
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
I was disappointed.
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត។
Disappointed?
ខកចិត្ត?
Disappointed.
ខកចិត្ត។
Years ago,
ឆ្នាំមុន
when the Prince of Langya
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
took Tang Lianyue from the Tang Clan,
បានយក Tang Lianyue ពីត្រកូល Tang
I was delighted.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Though
ទោះបីជា
I don't like Xiao Ruofeng,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Xiao Ruofeng ទេ។
he's truly exceptional.
គាត់ពិតជាពិសេសណាស់។
He won't take what he could claim,
គាត់នឹងមិនយកអ្វីដែលគាត់អាចទាមទារបានទេ
always yielding and yielding,
តែងតែផ្តល់ទិន្នផលនិងទិន្នផល,
even...
សូម្បី...
the throne itself.
បល្ល័ង្កខ្លួនឯង។
When Lianyue left with the Prince of Langya,
នៅពេលដែល Lianyue ចាកចេញជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
I truly thought
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
they'd win renown across the land.
ពួក​គេ​នឹង​ទទួល​បាន​ភាព​ល្បីល្បាញ​ទូទាំង​ប្រទេស។
And indeed,
ហើយជាការពិត
my judgment was right.
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
today,
ថ្ងៃនេះ
seeing you,
ឃើញអ្នក,
I don't see
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
that promise in you.
ការសន្យានោះនៅក្នុងអ្នក។
Xiang,
ស៊ាង
let's go.
តោះទៅ។
Very well.
ល្អណាស់។
Fine.
ល្អ
Grand Master Tang,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tang
it's fine if you don't choose me.
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Because I'm not
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនទេ។
choosing you either.
ជ្រើសរើសអ្នកផងដែរ។
You're too old.
អ្នកចាស់ពេកហើយ។
When a man's too old,
នៅពេលដែលបុរសចាស់ពេក
his eyes blur.
ភ្នែករបស់គាត់ព្រិល។
When vision blurs,
នៅពេលដែលចក្ខុវិស័យព្រិល,
he makes the wrong choice.
គាត់ជ្រើសរើសខុស។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The Tang Clan today
ត្រកូល Tang ថ្ងៃនេះ
is about to change hands.
ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរដៃ។
And you, Grand Master Tang...
ហើយ​លោក​គ្រូ តាំង...
you will
អ្នកនឹង
die here.
ស្លាប់នៅទីនេះ។
Grand Master!
លោកម្ចាស់!
It's fine.
មិនអីទេ។
Setting a trap for me, huh?
ដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំ ហា៎?
I can't tell if you're foolish
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកល្ងង់
or just plain foolish!
ឬគ្រាន់តែល្ងង់!
You think because this is Tianqi City,
អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ជា​ទីក្រុង Tianqi,
with so many people,
ជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើន,
you can kill me?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
Xiang,
ស៊ាង
this idea of theirs
គំនិតនេះរបស់ពួកគេ។
is foolish, isn't it?
ល្ងង់មែនទេ?
Far too foolish.
ល្ងង់ពេកហើយ។
Since it's foolish,
មកពីវាល្ងង់
they'll pay the price.
ពួកគេនឹងបង់ថ្លៃ។
Even the Tang Clan
សូម្បីតែត្រកូល Tang
can't afford the crime
មិនអាចទិញឧក្រិដ្ឋកម្មបានទេ។
of killing a prince, can it?
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ តើអាចទេ?
We can't afford it?
យើងមិនអាចទិញវាបានទេ?
Even if the juniors can't,
បើទោះជាក្មេងជំទង់មិនអាច
Grand Master Tang will weigh it himself!
លោកតា តាំង នឹងថ្លឹងទម្ងន់ខ្លួនឯង!
Well said.
និយាយបានល្អ។
Grand Master Tang,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tang
you're seriously underestimating
អ្នកកំពុងប៉ាន់ស្មានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Tianqi City.
ទីក្រុង Tianqi ។
Outside,
នៅខាងក្រៅ,
there's an entire army encircling us.
មានកងទ័ពទាំងមូលឡោមព័ទ្ធយើង។
Unless...
លុះត្រាតែ...
you can kill
អ្នកអាចសម្លាប់
everyone here tonight,
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះយប់នេះ
otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
the whole Tianqi will hunt you down.
Tianqi ទាំងមូលនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
Looks like...
មើលទៅ...
tonight, you're set
យប់នេះអ្នកបានកំណត់ហើយ។
on a fight to the bitter end.
នៅលើការប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
Grand Master,
លោក​គ្រូ​ធំ
we shouldn't keep fighting.
យើងមិនគួរបន្តប្រយុទ្ធទេ។
Find a chance and break out.
រកឱកាសហើយបែកចេញ។
Since they want to die,
ព្រោះចង់ស្លាប់
I'll let them die.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេស្លាប់។
Furious Sword Deity
អាទិទេព​ដាវ​កំហឹង
Yan Zhantian.
លោក Yan Zhantian ។
Grand Master Tang,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tang
it's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You fiend,
អ្នក​កំណាច
why are you in Tianqi City?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីក្រុង Tianqi?
Surely not
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
for those useless fools!
សម្រាប់មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ!
What,
អ្វី,
you want a fight?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
But I don't fight. I just kill.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់។
You all...
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Furious Sword Deity,
អាទិទេព​ដាវ​ដ៏​កំហឹង​,
why have you come
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
to Tianqi City?
ទៅទីក្រុង Tianqi?
None of your business!
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
Grand Master Tang,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tang
let's go.
តោះទៅ។
Are we on the same side?
តើយើងនៅខាងដូចគ្នាទេ?
Perhaps...
ប្រហែល...
my disciple is, at least.
សិស្សរបស់ខ្ញុំគឺយ៉ាងហោចណាស់។
Since when did you have a disciple?
តើអ្នកមានសិស្សតាំងពីពេលណា?
Why are there
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
so many questions in this world?
សំណួរជាច្រើននៅលើពិភពលោកនេះ?
And must every question
ហើយរាល់សំណួរទាំងអស់ត្រូវតែ
have an answer?
មានចម្លើយទេ?
Move.
ផ្លាស់ទី។
[Xiao Chong, Second Prince of Beili]
Xiao Chong ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃ Beili
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Much obliged, Grandmaster.
មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
This is the Second Prince, Xiao Chong.
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ Xiao Chong ។
Seems I'm easy to recognize.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
The Second Prince, Xiao Chong,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ Xiao Chong
was harmed as a child
ត្រូវ​បាន​រង​គ្រោះ​កាល​ពី​កុមារ
and lost his sight.
ហើយបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់គាត់។
That's hardly a secret
នោះ​មិន​សូវ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ទេ។
in Tianqi City, is it?
នៅទីក្រុង Tianqi មែនទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I am Xiao Chong.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Chong។
Greetings, Grand Master Tang.
ជំរាបសួរ លោកគ្រូ តាំង។
Greetings, Your Highness.
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
On hearing you're here in Tianqi,
ពេលឮថាអ្នកនៅទីនេះនៅ Tianqi
we should've
យើងគួរតែមាន
prepared more properly
រៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងមុន
before inviting you to the residence.
មុនពេលអញ្ជើញអ្នកទៅលំនៅដ្ឋាន។
But tonight's events
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍យប់នេះ។
happened too suddenly,
កើតឡើងភ្លាមៗផងដែរ
so I troubled the Grandmaster
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រំខាន​ដល់​លោក​ម្ចាស់
to arrange this brief meeting here.
ដើម្បីរៀបចំកិច្ចប្រជុំខ្លីនេះនៅទីនេះ។
Please don't take offense.
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
Quite an unusual prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនធម្មតា។
But...
ប៉ុន្តែ...
this humility,
ភាពរាបទាបនេះ
and this easy manner
និងវិធីងាយស្រួលនេះ។
is a bit deliberate, isn't it?
មានចេតនាបន្តិច មែនទេ?
Besides me,
ក្រៅពីខ្ញុំ
Registrar Jin Yu
ចុះឈ្មោះ Jin Yu
is also his master.
ក៏ជាចៅហ្វាយរបស់គាត់ដែរ។
He learned my swordplay
គាត់បានរៀនក្បាច់ដាវរបស់ខ្ញុំ
but Jin Yu's temper.
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់ Jin Yu ។
So in swordplay,
ដូច្នេះនៅក្នុងការលេងដាវ
he hasn't improved at all.
គាត់មិនប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
That's because I lack talent
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ខ្វះ​ទេពកោសល្យ
in the sword.
នៅក្នុងដាវ។
Still, you are remarkable.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
You and the Prince of Langya
អ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
are nothing alike.
មិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I can see in you
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅក្នុងអ្នក។
something intriguing.
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[Dengjin Tower] This way, please.
[Dengjin Tower] តាមវិធីនេះសូម។
I've been to this restaurant often.
ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋាននេះញឹកញាប់។
The ways of the world are curious.
ផ្លូវនៃពិភពលោកគឺចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Days ago, Tang disciples
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន សិស្ស Tang
were out for my blood.
បានចេញសម្រាប់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
Today, they host me here.
ថ្ងៃនេះ ពួកគេទទួលខ្ញុំនៅទីនេះ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Back when the Demonic Sect marched east,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលនិកាយអារក្សបានដើរទៅខាងកើត
no one imagined
គ្មាននរណាម្នាក់ស្រមៃទេ។
Blood River would aid the defense.
ទន្លេឈាមនឹងជួយការពារ។
Sometimes, enemies and friends
ពេលខ្លះសត្រូវនិងមិត្តភក្តិ
are a single thought apart.
មានគំនិតតែមួយដាច់ដោយឡែក។
Can those bound by profit
អ្នកដែលចងដោយប្រាក់ចំណេញ
still be called friends?
នៅតែហៅថាមិត្ត?
I'm Tang Lingzun
ខ្ញុំគឺ Tang Lingzun
of the Tang Clan.
នៃត្រកូល Tang ។
You must be
អ្នកត្រូវតែជា
the Patriarch.
អយ្យកោ។
I only glimpsed Master Su
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ក្រឡេក​មើល​លោក​គ្រូ​ស៊ូ
in passing last time.
ឆ្លងកាត់ពេលចុងក្រោយ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
you were the Umbrella Ghost
អ្នកគឺជាខ្មោចឆ័ត្រ
sent to kill Liu Yilong.
បញ្ជូនទៅសម្លាប់ Liu Yilong ។
Years later,
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក
you're still this handsome.
អ្នកនៅតែស្អាតបែបនេះ។
Madam,
លោកជំទាវ
are you married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Understood.
យល់។
Understood what, Sir?
យល់​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
How did you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
I'm in Jin City too?
ខ្ញុំនៅ Jin City ដែរទេ?
Everyone knows
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
Blood River's Patriarch
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម
and the Su family head
និងមេគ្រួសារស៊ូ
are inseparable,
គឺមិនអាចបំបែកបាន,
always together.
តែងតែនៅជាមួយគ្នា។
He wouldn't come alone.
គាត់នឹងមិនមកតែម្នាក់ឯងទេ។
Alone?
ម្នាក់ឯង?
Our Mu family head
មេគ្រួសារ Mu របស់យើង។
came as well,
បានមកផងដែរ,
nearly died at your hands,
ជិតស្លាប់ក្នុងដៃអ្នក
still not fully recovered.
នៅតែមិនជាសះស្បើយពេញលេញ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
he'd be here today for an answer.
គាត់នឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ចម្លើយ។
Just a misunderstanding.
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
Now,
ឥឡូវនេះ
let's talk business.
តោះនិយាយជំនួញ។
Business?
អាជីវកម្ម?
Madam, you do get straight to the point.
លោក​ស្រី​អ្នក​និយាយ​ត្រង់​ទៅ​ចំណុច។
Where is Tang Linghuang?
តើ Tang Linghuang នៅឯណា?
Master Su,
លោកគ្រូ ស៊ូ
you're just as direct as I am.
អ្នកគឺផ្ទាល់ដូចខ្ញុំដែរ។
Because this is an answer
ព្រោះនេះជាចម្លើយ
we must have.
យើងត្រូវតែមាន។
I really can't tell you
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
where Tang Linghuang is.
កន្លែងដែល Tang Linghuang ស្ថិតនៅ។
But I can tell you this:
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា:
he won't appear again.
គាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ។
In the Tang Clan, only I am qualified
នៅក្នុងត្រកូល Tang មានតែខ្ញុំទេដែលមានសមត្ថភាព
to negotiate with you.
ដើម្បីចរចាជាមួយអ្នក។
You?
អ្នក?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Fine.
ល្អ
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I'll talk to anyone
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
so long as we get
ដរាបណាយើងទទួលបាន
what we want.
អ្វីដែលយើងចង់បាន។
What can you offer us, Madam?
តើអ្នកអាចផ្តល់អ្វីដល់យើងលោកជំទាវ?
Muyu,
ជុំ,
since it's a negotiation,
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ចរចា
let's show Blood River's good faith.
សូមបង្ហាញជំនឿល្អរបស់ Blood River ។
Go settle the bill
ទៅដោះស្រាយវិក័យប័ត្រ
for this banquet.
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
Blood River treats the Madam.
ទន្លេឈាមព្យាបាលលោកជំទាវ។
All right.
មិនអីទេ។
The Su family head himself
គ្រួសារស៊ូដឹកនាំខ្លួនឯង
goes to pay the bill?
ទៅបង់វិក្កយបត្រ?
Only a handful of us
មានតែយើងមួយក្តាប់តូចប៉ុណ្ណោះ។
came to Jin City.
បានមកទីក្រុង Jin ។
We're here to make an alliance,
យើងនៅទីនេះដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
not pick a fight.
មិនជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
Why isn't the Spider Woman here?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីពីងពាងមិននៅទីនេះ?
Yumo isn't the family head.
Yumo មិនមែនជាមេគ្រួសារទេ។
She came for other business.
នាងបានមកធ្វើជំនួញផ្សេងទៀត។
Don't mind it.
កុំប្រកាន់អី។
Other business?
អាជីវកម្មផ្សេងទៀត?
Blood River does seem
ទន្លេឈាមហាក់ដូចជា
quite interested in Jin City.
ចាប់អារម្មណ៍ទីក្រុង Jin ។
We're interested in plenty.
យើងចាប់អារម្មណ៍ច្រើន។
For instance,
ឧ.
our family.
គ្រួសាររបស់យើង។
By "family",
ដោយ "គ្រួសារ",
do you mean her?
តើអ្នកមានន័យថានាងទេ?
I mean her safe and sound.
ខ្ញុំមានន័យថានាងមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
What counts as "safe and sound"?
តើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រាប់​ថា​ជា "សុវត្ថិភាព និង​សំឡេង"?
Are you not afraid to die?
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
Blood River's "Poisonous Blossom"
ទន្លេឈាម "ផ្កាពុល"
used to kill with a single touch.
ប្រើ​ដើម្បី​សម្លាប់​ដោយ​ការ​ប៉ះ​តែ​មួយ​។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
she's just an ordinary lady.
នាងគ្រាន់តែជានារីធម្មតាម្នាក់។
If such a person
ប្រសិនបើមនុស្សបែបនេះ
still counts
នៅតែរាប់
as your family, Sir?
ជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេលោក?
You stripped the poison from Xuewei?
តើអ្នកបានដកជាតិពុលចេញពី Xuewei ទេ?
Is that
តើនោះឬ?
still "safe and sound"?
នៅតែ "មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង"?
Whatever you did,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ,
now that she's
ឥឡូវនេះថានាង
in front of me,
នៅពីមុខខ្ញុំ,
you can't lay a hand on her again.
អ្នកមិនអាចដាក់ដៃលើនាងម្តងទៀតបានទេ។
The Blood River Patriarch
អយ្យកោទន្លេឈាម
is so loyal and true?
ស្មោះត្រង់និងពិត?
That doesn't match my intel.
វាមិនត្រូវគ្នានឹង Intel របស់ខ្ញុំទេ។
And what does your intel say?
ហើយតើ Intel របស់អ្នកនិយាយអ្វី?
Anything in there
អ្វីក៏ដោយនៅទីនោះ
about my looks?
អំពីរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
Like...
ដូច...
handsome with a roguish edge,
ស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងគែមអាក្រក់,
and a touch
និងការប៉ះមួយ។
of uncommon charm?
នៃភាពទាក់ទាញមិនធម្មតា?
The Blood River Patriarch,
អយ្យកោទន្លេឈាម,
Su Changhe,
ស៊ូ ឆាងហេ
codename Undertaker,
ឈ្មោះកូដ Undertaker,
is a profit-driven man
គឺជាបុរសដែលរកប្រាក់ចំណេញ
with sentiment, no ethics,
ដោយមនោសញ្ចេតនា គ្មានក្រមសីលធម៌
and a cruel hand.
និងដៃដ៏ឃោរឃៅ។
Not a bad summary.
មិនមែនជាការសង្ខេបអាក្រក់ទេ។
Yet it seems
វាហាក់ដូចជា
you do know sentiment and ethics.
អ្នកដឹងពីមនោសញ្ចេតនា និងសីលធម៌។
Everyone in Blood River
គ្រប់គ្នានៅទន្លេឈាម
wears a mask.
ពាក់ម៉ាស។
Under the mask is the true self.
នៅក្រោមរបាំងគឺជាខ្លួនឯងពិត។
Believe it or not,
ជឿឬមិនជឿ,
I'm actually
ខ្ញុំពិតជា
a loyal, stand-up man.
បុរសស្មោះត្រង់ ក្រោកឈរ។
Sir,
លោកម្ចាស់
you are interesting.
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Pity, though...
អាណិតណាស់...
Pity what?
អាណិតអ្វី?
You're not as good-looking as Master Su.
អ្នក​មិន​ល្អ​ដូច​គ្រូ​ស៊ូ​ទេ។
That tongue's pure poison!
អណ្តាតនោះជាថ្នាំពុលសុទ្ធ!
Naturally.
តាមធម្មជាតិ។
I'm the Tang Clan's Inner Hall Chief,
ខ្ញុំជាប្រធានសាលខាងក្នុងរបស់ Tang Clan
the most poisonous one of all.
ពុលបំផុតក្នុងចំណោមទាំងអស់។
Since you've seen
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញ
your "family",
"គ្រួសារ" របស់អ្នក
as for our business...
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើង ...
Sir...
លោក...
I...
ខ្ញុំ...
Rest up for now.
សម្រាកឥឡូវនេះ។
I'll speak for you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយសម្រាប់អ្នក។
We can talk.
យើងអាចនិយាយបាន។
Go on.
ទៅទៀត។
Master Su isn't back yet.
លោកគ្រូ ស៊ូ មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Shouldn't we
មិនគួរយើងទេ។
discuss this with him too?
ពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគាត់ដែរ?
With me here,
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
he needn't say much.
គាត់មិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ។
We've always thought
យើងតែងតែគិត
the same way,
វិធីដូចគ្នា,
always have.
តែងតែមាន។
Something's off.
មានអ្វីមួយបិទ។
What's off?
តើមានអ្វីបិទ?
I hear Master Su
ខ្ញុំលឺលោកគ្រូស៊ូ
and Mu Xuewei go way back.
ហើយ Mu Xuewei បានត្រឡប់ទៅតាមផ្លូវដែលពួកគេមក។
The "Poisonous Blossom" is right here,
"ផ្កាពុល" មាននៅទីនេះ
yet he left first.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញមុន។
Everything about this seems off.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីរឿងនេះហាក់ដូចជាបិទ។
He probably figured
គាត់ប្រហែលជាគិត
the food here wasn't to his taste,
ម្ហូបនៅទីនេះមិនសមនឹងរសជាតិរបស់គាត់ទេ
so he went to find lighter dishes.
ដូច្នេះគាត់បានទៅរកចានដែលស្រាលជាងមុន។
In Jin City,
នៅទីក្រុង Jin,
where can you find light dishes?
តើអ្នកអាចរកចានស្រាលនៅឯណា?
Perhaps
ប្រហែល
the Tang Clan?
ត្រកូល Tang?
♪Like fate, winding with the tide♪
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
♪Who can ford this river of night?♪
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
♪Through joy and sorrow♪
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
♪Still I can't let go♪
???នៅតែមិនព្រមលែង???
♪Longing keeps me awake at night♪
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
♪My heart no longer my own♪
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
♪No one can escape from love♪
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
♪How many hidden feelings♪
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
♪Sink in silence deep?♪
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
♪Searching through the endless nights♪
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
♪Shadows crossing shadows♪
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
♪Ask not when I shall return♪
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
♪Like fate, winding with the tide♪
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
♪Who can ford this river of night?♪
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
♪Through joy and sorrow♪
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
♪Still I can't let go♪
???នៅតែមិនព្រមលែង???
♪Longing keeps me awake at night♪
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
♪My heart no longer my own♪
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
♪No one can escape from love♪
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???